Штирлиц наслюнявил карандаш и вывел на бумаге:- Здравствуй, Оксана!"Нет,- подумал разведчик,- не так". Он тут же смял бумажку и съел.- Здравствуй, Юля!"Опять не то",- подумал Штирлиц, съедая вторую бумажку.- Здравствуй, Ира!"Черт, совсем память отшибло - как же ее звали? - Штирлиц съел и этубумажку.- Ну вот, по крайней мере, теперь я сыт".- Вы знаете,- сказал Штирлиц связному,- рисковать не будем. Передайте  моей жене все на словах. Скажите, мол, я люблю ее, жду-недождусь  встречи с ней, ну, и все такое прочее...