Встречаются два грузина- Гоги, хочешь я тебе басня расскажу?- Давай, Гиви.- Жил был один птиц, забыл как зовут.- Сокол?- Да нэт, нэ сокол.- Ястрэб?- Нэт, не ястрэб. "Кар" кричал, дерьмо клевал...- Варон (ударение на "о")- Вах, Гоги. Да, варон. И вот этому варон послал один великий...- Сталин?- Нэт, нэ Сталин. Еще больше.- Лэнин?- Нэт. Бабка в церковь ходит.- Бог?- Да, Бог. Так вот послал, значит, Бог этому варон кусок такой ванючий...- Х..й?- Да нэт. С дырка.- Пи..да?- Да нэт. Из молоко делают, на рынке торгуют.- Сыр?- Да, сыр. Вот взлетел этот варон на такой большой, стоячий...- Х.. й?- Да нэт. Колючий.- іжик?- Нэт, не ежик. Зеленый, в лесу растет.- ілька?- Да, елька. Ну так вот, взлетел, значит, этот варон на елька, а внизу  бежал такой хитрый-хитрый...- Штирлиц?- Да нэт. Такой мохнатый-мохнатый...- Мышь?- Нэт, не мышь. Рыжий, бабам на воротник.- Лис?- Да, лис. Так вот, подбегает этот лис и говорит "Варон, скажи КАР",  Варон отвечает "Кар", ну и этот сыр падает к лису. Лис хватает его и  убегает.- А куда?- Нэ знаю, навэрно, чай пить.