Немножко про КГБ, разумеется, без деталей, да и было это в 70-х годах.Коллега отца недавно рассказал.Когда он работал в одном институте, вдруг на рабочий телефон звонок:- Здравствуйте, (имя - отчество). Вам удобно будет завтра поcетить такой-то подъезд одного известного здания? Если неудобно, переназначьте время.Тот сильно удивился - он к Конторе не имел никакого отношения, но мало ли, чего людям надо.На следующий день зашёл, причём на входе никаких пропусков не понадобилось.Просто переспросили имя-отчество и назвали назвали нужный кабинет.Там с одним вежливым человеком зашёл разговор о сослуживце - дескать, хотим его на работу пригласить.Коллега слегка растерялся, а потом само собой выдалось:- Отличный семьянин. Хороший спортсмен. Отмечен наградами рейхсфюрера СС.Капитан оказался с юмором - посмеялись вместе.- А вы к нам не хотели бы?- Меня моя работа вполне устраивает, и потом у меня в следующем году контракт на преподавание в Алжире... - Это мы знаем.- Да я и артист плохой.- Вы ещё скажите, что из пистолета стрелять не умеете. Тоже шутник оказался.Думаю, что из-за последнего предложения его и пригласили.Отказался. Всё-таки наука его больше привлекала.Но общение с вежливыми людьми запомнилось, хоть и пенсионер уже давно.