Пошутил.Я из русских немцев. Переехал в из одной балтийской Республики в Германию перед развалом СССР.Сегодня рабочий день, я в отпуске, сижу перед компом. Гуглю код недалёкого города.В это время звонит телефон, на дисплее 007012.... О! Родственники из Ленинграда! Была первой мысль, потом меня что-то насторожило, задал код в гугль оказалось Литва."Хелло" - прозвучал в трубке юный женский голос с знакомым акцентом."Главное Разведывательное Управлние, Западноевропейский Хакерский Центр, Дюссельдорф, капитан ...енер у телефона" - браво отозвался я на хорошем русском."Бульк" - моментально отключился оппонент.Я это, как бы чего не вышло. Я пошутил.