... А вас, Штирлиц, я попрошу остаться!Мюллер.- Итак, Штирлиц, нам все известно о вашей связи с Кэт и чем вы с ней  занимались. Кэт нам все рассказала и у нас есть достаточно  доказательств. Что вы на это скажете?"Все! Это провал!" - подумал Штирлиц. "Эту старую лису не проведешь.Придется сознаться".- Да, Мюллер, вы выиграли. Я советский разведчик, полковник Исаев. Кэт  была моей радисткой и она передавала полученную мной информацию  советскому командованию...- Прекратите, Штирлиц! Я же сказал, что Кэт все рассказала и есть  доказательства. Неужели вы думаете, что неся всякую чушь, вам удасться  в этой ситуации уклониться от уплаты алиментов?!                                                                    Олек.